Plik z zapisem konfiguracji MUSI mieć podany format:

- W pierwszym rzędzie znajować się będzie ilość (n) zdefiniowanych kolorów
- w kolejnych n rzędach powinny się znaleźć wartości r, g, b, a danego koloru (w przedziale 0 - 255)
- W następnym rzędzie musza znaleść się 2 wartości: ilośc "klatek" (m) danej konfiguracji oraz czas 
	trwania każdej z klatek (w sekundach)
- W kolejnych m rzędach znaleźć się powinno po 20 wartości (w przedziale 1 - n), przedstawiających jaki
	kolor powinien przybrac i-ty sześcian 


Plik swojej konfiguracji umieść w folderze saves, po czym po otworzeiu programu naciśnij przycisk 
	"Load save". Wpisz nazwę swojego pliku konfiguracyjnego i kliknij enter. Twoja konfiguracja
	powinna się pokazać na ekranie, jeśli została utworzona poprawnie. W przeciwnym razie zobaczysz 
	powiadomienie o złym formacie pliku. Naruszneie którejkolwiek zasady z powyższysz w trakcie zapisu
	pliku konfiguracyjnego, lub nadpisanie na koniec dodatkowych informacji będzie skutkować oknem 
	błędu. 
Numerację sześcianów znajdziesz w pliku "Numeracja Sześcianów"
Przykładowy zapis konfiguracyjny, który jest defaultowo otwierany przez program znajduje się w folderze
	saves pod nazwą "example_save.txt"

Miłej zabawy,
MonkeLauncher. 